Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada arzulanan
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Hayır!
Bu bir yalan değil!
Korsanlar gerçekten gelecek, değil mi?
Evet. Kesinlikle gelecekler.
Ama herkes bunun yalan olduğunu düşünüyor!
Bu köyü seviyorum!
Herkesi korumak istiyorum!
Tamam! Sana yardım edeceğiz!
Klahadore'nin korsanlarıyla uğraşıyoruz!
Tabii ki korkuyorum!
Bunda yanlış olan ne?!
Gülmüyoruz!
Sırf acıdığımız için
hayatımızı riske atmayız!
"Kara Kedi Korsanlarıyla Çatışma!
Yamaçta Büyük Savaş!"
Peki. Şafakta bu kıyıdan saldıracaklar.
Ama köye giden tek yol bu yamaç.
Diğer her yer uçurum,
geçmek daha zor.
Yani, bu yamacı ölümüne savunursak,
köye saldıramazlar!
Oh! Bu kolay!
Bunu konuşabiliriz,
ama gerisi gücümüze bağlı!
Siz neler yapabilirsiniz ki?
Keserim.
Uzatırım.
Çalarım.
Saklanabilirim.
Savaşacaksınız!
Şaka yapıyordum! Tanrım!
Ah, Klahadore-san!
Hoş geldiniz!
Nasıl o?
Şu an dinleniyor.
Oldukça yorgun görünüyordu...
Ama ben yandaki kasabadayken
böyle bir şeyin olması...
O Usopp çocuğu gerçekten
baş belası olmayı biliyor.
Evet...
Hem de her şeyin üstüne,
sizin bir korsan olduğunuzu iddia etti...
Ne kadar da şeffaf bir yalan!
Kesinlikle.
Bu da ne?
Ah, bu görünüşe göre
onun size hediyesi.
Bu malikanedeki
üçüncü yılınız,
yani bir çeşit
anma hediyesi.
Anma hediyesi...
Şu anki gözlükleriniz
sık sık kayıyormuş,
o yüzden bunları özel sipariş ettirdi!
Ne kadar da nazik
ve düşünceli biri!
Anma hediyesi mi?
Doğru, yarın
anılacak bir gün.
Ha?
Bu gece hilal var.
Ne?
Böyle gecelerde
kalbim hızla çarpar,
ve kanım kaynıyor...
K- Klahadore-san!
Onun hediyesine ne yapıyorsunuz?!
Ah, bir hediye alacağım,
elbette.
Ama bu değil—
bu malikanenin tamamı olacak!
N-neden bahsediyorsunuz?!
Artık rol yapmaya
gerek yok.
Birkaç saat içinde
bir kaza yaşanacak zaten...
Gerçekten de
üç uzun yıl oldu!
Hanımefendi! Kaçın!
Kaptan Jango!
Neredeyse şafak söküyor!
Lütfen uyanın, Kaptan Jango!
--Günaydın, Kaptan!
--Günaydın!
Sizi aptallar!
Benim prensibim "günaydın" demek için
güneşin doğmasını beklemektir!
--Kötü bir ruh hali var gibi.
--Daha yeni uyandı ya...
Şuna bakın! Ay hâlâ tepede,
gecenin ortasındayız!
Nasıl cesaret edip bağırırsınız!
Özür dileriz, efendim!
Affedin bizi, efendim!
Peki, o zaman.
Günaydın, arkadaşlar!
Günaydın mı? Az önce söylediğinin
tam tersi bu!
Seni salak! Şimdi ruh hali daha iyi,
hepsi bu!
Oh!
Kafa karıştırmayın!
Beyler!
Yelken açın!
Tamam! Harika!
Şimdi bu yokuştan
tırmanamazlar,
buraya döktüğümüz
yağ sayesinde!
Kayıp düşmelerini sağlayacağız,
sonra da çırpınırken
üstlerine çullanacağız!
Yağ mı...
Ne olursa olsun,
bu yokuşu koruyacağız!
Tabii bizden de kimse
kayıp düşmez umarım.
Karınca aslanı çukuruna
atlamak gibi olur.
Bu kadar kurnazca fikirler
bulabilmen şaşırtıcı!
Elbette!
Kurnazlık ve sapan
konusunda,
kendime güvenim tam!
Neredeyse şafak söküyor.
Gelmek üzereler.
Geldik!
Hadi beyler! Karaya çıkın!
Köyü yağmalayıp
malikâneye yönelin!
Kaptan! Burada iki
tuhaf tekne var!
Ne?!
Kontrol edeyim mi?
Boş ver.
Hazine gemisi değiller.
Programımızı mahvetmeyin!
Anlaşıldı!
Harekete geçin, çocuklar!
Neredeler?
Gökyüzü şimdi aydınlandı.
Neler oluyor?
Belki uyuyakalmışlardır
ya da öyle bir şey?
Hayır.
Kesinlikle gelecekler.
Hem de çok sayıda.
Şey...
Belki sadece
hayal ediyorumdur,
ama bir yerden "Aaaah!"
sesi geliyor gibi...
Evet, kesinlikle duyuyorum!
Ş-şimdi söyleyince...
Ne?! Neymiş o?!
Kuzeyde de böyle bir yer var!
Yoksa...
Yanlış kıyıda mıyız
demek istiyorsun?!
Burası onların gizli
buluşma yeriydi,
o yüzden öyle sandım...
Hey! Hızlanalım!
Köye girecekler!
Burası neresi?!
Buradan dümdüz kuzeye koşarsan,
üç dakikada varırsın!
Oradaki arazi
neredeyse aynı,
o yüzden onları yamaçta
durdurmamız yeter!
Merak etme!
Bir şekilde hallederiz!
Olamaz!
Kuzey kıyısında
teknelerimiz var!
Hazineyi alacaklar!
20 saniyeye oradayım!
Kahretsin! Muhteşem Yağ
Stratejim boşa gitti!
Hazinem...
Hey!
Ne yapıyorsun?!
Hadi gidiyoruz!
E-evet! Acele etmeliyiz-
İmdat! Düşüyorum!
--Bırak beni, gerizekalı!
--Özür dilerim!
Mükemmel!
Sağ ol, Zoro!
Üzgünüm! Hazine
tehlikede!
Bir şekilde yukarı
çıkmaya çalışın!
O kız bunun bedelini ödeyecek!
Köye girmelerine izin vermeyeceğim!
Ama Luffy gerçekten hızlı koşuyor!
Artık onu göremiyorum bile!
Dümdüz kuzeye!
Dümdüz kuzeye! Dümdüz kuzeye!
Hazineme dokunurlarsa başları büyük belada!
Tepenin üstünde biri var!
Sen!
Benim adım Kaptan Usopp!
Bütün bu zaman sizi bekliyordum!
B-ben savaşmaya tamamen hazırım!
Ölmek istemiyorsanız şimdi geri dönün!
N-ne oluyor?
İlk buraya ben mi geldim?!
Ama o benden çok önde koşuyordu!
Kahretsin!
Ne yapacağım?!
Yukarı tırmanamıyorum!
Şu an köydeyim!
Bu çok tuhaf!
Kuzey dedi, ben de soğuk bir yöne doğru koştum!
Planımızı duyan o çocuk sensin.
Ne yaptığını sanıyorsun?
U-uyarıyorum!
Hâlâ varken geri dönün!
Yoksa 100 milyon tayfam...
...sizi paramparça eder!
100 milyon mu?
Hadi ama! Bu bir çocuk yalanından bile kötü!
Ne?! 100 milyon mu?!
Vay canına!
Açıkça yalan söylüyor, Kaptan!
Çok saf...
Ay! Yalanı anladılar mı?!
Cidden bizi kandırabileceğini sanmış...
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin!
Kaptan Jango! Şok edici haber!
--Gerçekten mi? Bu kötü!
--Hayır! Kötü değil!
O tuhaf teknelerde hazine bulduk!
İnanılmaz miktarda!
Belki 4, hayır, 5 milyon Berry!
Ne?!
B-beş milyon Berry mi?!
O adamların teknelerinde neden bu kadar para var?
O benim hazinem!
Ama onu sen alabilirsin!
Ne?! Hazineyi bize verecek misin?!
Aynen öyle!
Bu hazine karşılığında, şimdi geri dönmenizi rica ediyorum!
Ne?! Bizi para ile satın alabileceğini mi sanıyorsun?!
Ne kadar rezil bir adammışsın!
Seni aptal. Biz korsanız, biliyorsun.
Besbelli ki bu hazineyi alacağız!
Geri dönmemiz için yeterli bir sebep değil.
H-haklısın...
Pekala o zaman! "Bir, iki, Jango" dediğimde geçmemize izin vereceksin!
Bu önceki silah!
Bir! İki!
Jan-
Saçma sapan konuşmayı kes!
Ahh!
B-bu kız da kim?!
Kaptan! Kendini hipnoz edip insanları geçirmenin sırası değil!
O geminin hazinesi benim! Tek bir Beri bile vermem!
Sıkı tutun! Şimdi gelip geri alacağım!
Bu acıttı!
Kim sana benim hazinemi verebileceğini söyledi?!
Ne var yani, verebilirsiniz demekle?!
Ne saçmalıyorsun?! Daha yeni seni kurtardım!
Ha?
Söylemeyi unuttum, ama onun yüzüğüne uzun süre bakmayın!
O bir hipnotizmacı!
H-hipnoz mu?!
Ee? Luffy nerede? Önce buraya koşmuştu, değil mi?
Bilmiyorum! Ya korktu ya da kayboldu!
Kaybolmuş o zaman.
Hadi be! Tam da ihtiyacımız varken!
Burada komutayı alıyorum. Gidip onları dövün! Ben sizi korurum!
Ha?! Bekle, neden ben?!
O koskoca orduyla başa çıkamam ki! Ben zayıfım, biliyorsun!
Sırf erkek diye beni hafife almayın!
O kadar korkuyorum ki bacaklarım titriyor! Gördün mü?!
Ne mühimmiş!
Bak, gör! O kadar korkuyorum ki gözlerim doldu!
Gözlerinde tek damla yaş yok!
Yalan söyleyeceksen,
daha inandırıcı olsun!
Bana bunu söylemen gerekmiyor!
Onlarla uğraşacak
vaktimiz yok.
Ezin onları ve köye doğru
ilerleyin, beyler!
G-geliyorlar!
Oh, evet!
Dikenlerim var!
Oh! Gerçekten de
iyi malzemen varmış!
Ver, ver!
Al bakalım!
Diken Cehennemi!
Kahrolası Nami!
Bunun bedelini ödeyecek!
Başardım!
K-kuzey kıyısı
hangi tarafta?!
Dümdüz kuzey!
Dümdüz kuzey! Dümdüz kuzey!
Kuzey neresi?!
Ahh!
Evet! Yakaladık onları!
Şimdi! Özel Saldırı:
Kurşun Yıldız!
Alçak!
Aferin!
Devam et, şimdi!
Ben biraz ara vereceğim
dövüşmeye.
Daha dövüşmedin bile!
Bu da ne?!
Arkamızda da
dikenler var...
Seni aptal!
Onları sen döktün!
Çekil lan yolumdan!
Bizi durdurabileceğinizi
ciddi ciddi mi düşünüyorsunuz?
Hadi gidelim, çocuklar!
Kaptan Kuro bekliyor!
N-ne oluyor-?!
Bırak beni, alçak!
Bırak lan!
Kahretsin! Al sana!
Al sana!
Ben... geçemeyeceksiniz...
...bu yokuştan...
Çünkü her zaman yaptığım gibi
yalan söyledim...
Yani köyde sıradan
bir gün daha yaşanacak...
Bu yüzden kesinlikle
geçmenize izin vermeyeceğim!
Kahrolası çocuk! Kes sesini!
Kahrolası kız!
Ahh!
Sen-?!
Artık yeter!
Hey, siz!
Onlarla uğraşmayı bırakın da gidin artık!
Kaptan Kuro'nun planı olduğunu unuttunuz mu?!
Eğer planını bozacak bir şey olursa,
hepimizi öldürür!
Bunu anlıyor musunuz, gerizekalılar?!
--H-hey, şimdi...
--Evet, köye koşun!
D-durun...
Kahretsin...
Durun!
Durun...
Köye gitmeyin!
Kes sesini!
Durun! Lütfen!
Lütfen herkesi öldürmeyin!
Bu köyü seviyorum!
Onu korumak istiyorum!
B-bu ne, Kaptan Jango?!
Köyde böyle adamlar olduğu söylenmemişti!
Nihayet...
Şu zorluk çıkarmayan adamlar da kimdi?!
Bana bakmayın!
Ben de tatmin olmadım ama!
Nami! Beni oraya atma cüretini nasıl buldun!
Usopp, seni ahlaksız!
Kuzeyin neresi olduğunu söylemedin!
Bunlar da kim?
Geciktiler...
Hepsi ne olduğunu çok iyi biliyor...
...planlarımı bozanlara...
Ağırdan alabileceklerini sanıyorlar...
Eğer bu gerçeği unuttularsa...
...hepsini katlederim!
Bu, malikanedeki Klahadore!
Neden bu saatte sahile doğru yürüyor,
sabahın köründe?!
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri, benden önce birinin bulmasını engellemek için aradım
Eğer dünya değişecekse
hayalime bile ulaşamadan
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim zamana götürün
ki anılarım solmasın
öyle ki hatıralarım kaybolmasın